Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Print Packing Slip Error
zh_cn: 列印裝箱單錯誤
zh_hk: ŠCŠL¥]žË¯È¿ù»~

source: Unable to Locate Order Number
zh_cn: 未能找到訂單編號
zh_hk: ¥Œ¯à§äšì­q³æœsž¹

source: The packing slip for order number
zh_cn: 裝箱單對應銷售訂單編號
zh_hk: ­q³æœsž¹ªº¥]žË¯È

source: has previously been printed
zh_cn: 上次已列印
zh_hk: €WŠž€wŠCŠL

source: It was printed on
zh_cn: 列印日期
zh_hk: ³o¬OŠCŠL©ó

source: This check is there to ensure that duplicate packing slips are not produced and dispatched more than once to the customer
zh_cn: 列印次數檢查的目的是避免重複列印裝箱單發給客戶
zh_hk: ³oÀË¬d¬OœT«OšSŠ³­«ÂÐªº¥]žË¯È²£¥Í©Î­«ÂÐ¬£°ešì«È€á

source: Do a Re-Print
zh_cn: 重新列印
zh_hk: ¶iŠæ­«ŠL

source: On Pre-Printed Stationery
zh_cn: 套打
zh_hk: ¥Î¹wŠL«H¯È

source: Even Though Previously Printed
zh_cn: 裝箱單
zh_hk: ÁöµM€wŠCŠL

source: Plain paper
zh_cn: 空白打印紙
zh_hk: ¥Õ¯È

source: Or select another Order Number to Print
zh_cn: 或選取其他要列印裝箱單的訂單編號
zh_hk: ©Î¿ïšúšä¥L­nŠCŠLªº­q³æœsž¹

source: The transaction should have been emailed off
zh_cn: 交易該已被電郵
zh_hk: ¥æ©öžÓ€w³Q¹q¶l

source: to email the customer transaction
zh_cn: 電郵客戶交易

source: The transaction should have been emailed off. If this does not happen (perhaps the browser does not support META Refresh)
zh_cn: 此交易的電子郵件已經發出。如果不是這樣，那麼您的流覽器可能不支持META刷新

source: The email address does not appear to be a valid email address. The transaction was not emailed
zh_cn: 電子郵件位址看起來不是有效位址。此交易無法寄出。

source: There was a problem retrieving the contact details for the customer
zh_cn: 取得客戶資料時發生錯誤
zh_hk: šú±o«È€ážê®Æ®Éµo¥Í¿ù»~

source: number
zh_cn: 編號
zh_hk: œsž¹

source: View Currency Trends
zh_cn: 查看貨幣趨勢

source: View Currency Trend
zh_cn: 查看貨幣趨勢

source: Factor Company Maintenance
zh_cn: 代理公司維護

source: Factor Companies
zh_cn: 代理公司

source: The factoring company name must be entered and be forty characters or less long
zh_cn: 代理公司名稱必輸且最長40字

source: The factoring company
zh_cn: 代理公司

source: The SQL that was used to insert the factor but failed was
zh_cn: 用作插入代理商失敗的 SQL 是

source: A new factoring company for
zh_cn: 新的代理商

source: has been added to the database
zh_cn: 已新增到資料庫
zh_hk: €w·sŒWšìžê®Æ®w

source: The factoring company could not be updated because
zh_cn: 代理公司未能更新, 因為

source: The SQL that was used to update the factor but failed was
zh_cn: 用於更新代理商失敗的 SQL 是

source: The factoring company record for
zh_cn: 代理公司記錄

source: Cannot delete this factor because there are suppliers using them
zh_cn: 未能刪除個這代理商, 因為已有供應商使用他們

source: suppliers using this factor company
zh_cn: 個供應商使用此代理公司

source: Factoring company record record for
zh_cn: 代理公司記錄

source: ID
zh_cn: 編號

source: Company Name
zh_cn: 公司名稱

source: Address 1
zh_cn: 地址 1
zh_hk: Ša§} 1

source: Address 2
zh_cn: 地址 2
zh_hk: Ša§} 2

source: Address 3
zh_cn: 地址 3
zh_hk: Ša§} 3

source: Address 4
zh_cn: 地址 4
zh_hk: Ša§} 4

source: Address 5
zh_cn: 地址 5
zh_hk: Ša§} 5

source: Address 6
zh_cn: 地址 6
zh_hk: Ša§} 6

source: Create New Factor
zh_cn: 創建新的代理商

source: Factor company Name
zh_cn: 代理商名稱

source: Insert New Factor
zh_cn: 插入新 代理商

source: Update Factor
zh_cn: 更新代理商

source: There is no second warning if you hit the delete button below
zh_cn: 如你再次按下刪除按鈕, 不會再有警告
zh_hk: Šp§A«ö€U§R°£¶s, €£·|ŠAŠ³Äµ§i

source: However checks will be made to ensure there are no suppliers are using this factor before the deletion is processed
zh_cn: 執行刪除之前請檢查以確保沒有供應商使用此代理。

source: Delete Factor
zh_cn: 刪除代理商？

source: Are you sure you wish to delete this factoring company?
zh_cn: 您確認要刪除此代理公司嗎？

source: Fixed Asset Category Maintenance
zh_cn: 固定資產種類維護

source: Fixed Asset Categories
zh_cn: 固定資產種類

source: The Fixed Asset Category code must be six characters or less long
zh_cn: 固定資產種類代碼必須是等於或者小於6位

source: The Fixed Asset Category code must be at least 1 character but less than six characters long
zh_cn: 固定資產種類代碼必須是1 - 6個字元

source: The Fixed Asset Category description must be twenty characters or less long
zh_cn: 固定資產種類描述必須不多於 20 個字

source: The accounts selected to post cost or accumulated depreciation to cannot be either of the debtors control account, creditors control account or GRN suspense accounts
zh_cn: 所選的要過賬成本或者累計折舊的科目，不可以是應收統制帳戶，應付統制帳戶或者已收貨暫估帳戶

source: The asset cost account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset cost
zh_cn: 所選的資產成本帳戶是銀行帳戶-您不可以將非銀行帳戶的科目過賬到受保護的銀行帳戶。選擇另外的資產負債表帳戶來處理資產成本

source: The accumulated depreciation account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset accumulated depreciation
zh_cn: 所選的累計折舊帳戶是銀行帳戶-銀行帳戶為受保護帳戶，不可以從其他帳戶過賬。選擇其他的資產帳戶來處理資產累計折舊

source: Could not update the fixed asset category
zh_cn: 無法更新固定資產種類

source: Updated the fixed asset category record for
zh_cn: 更新固定資產種類記錄

source: Could not insert the new fixed asset category
zh_cn: 無法新增固定資產種類

source: A new fixed asset category record has been added for
zh_cn: 已經新增了固定資產種類：

source: Cannot delete this fixed asset category because fixed assets have been created using this category
zh_cn: 因為此種類已經被其他固定資產使用因此無法刪除

source: fixed assets referring to this category code
zh_cn: 種固定資產使用此種類編號

source: The fixed asset category
zh_cn: 固定資產種類

source: Cat Code
zh_cn: 物料組編號
zh_hk: Ãþ§OœsœX

source: Cost GL
zh_cn: 成本總帳

source: P & L Depn GL
zh_cn: 損益折舊總帳

source: Disposal GL
zh_cn: 殘值總帳

source: Accum Depn GL
zh_cn: 累計折舊總帳

source: Are you sure you wish to delete this fixed asset category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
zh_cn: 您真要刪除此固定資產種類嗎？為保證資料的完整性，在真正刪除前，需要做另外的檢查。

source: Show All Fixed Asset Categories
zh_cn: 顯示所有固定資產種類

source: Category Code
zh_cn: 物料組編號
zh_hk: Ãþ§Oœs¶Ü

source: Category Description
zh_cn: 種類描述
zh_hk: Ãþ§O€º®e

source: Fixed Asset Cost GL Code
zh_cn: 固定資產成本總帳代碼

source: Profit and Loss Depreciation GL Code
zh_cn: 損益折舊總帳代碼

source: Profit or Loss on Disposal GL Code:
zh_cn: 處置損益的總帳代碼

source: Balance Sheet Accumulated Depreciation GL Code
zh_cn: 資產負債表中累計折舊的總帳代碼

source: Depreciation Journal Entry
zh_cn: 折舊日記賬分錄

source: No depreciation will be committed as the processing date is beyond the current date. The depreciation run can only be run for periods prior to today
zh_cn: 無法處理折舊，因為除了日期已經超過當期日期。折舊處理只能處理今天之前的折舊。

source: Asset ID
zh_cn: 資產 ID

source: Date Purchased
zh_cn: 採購日期

source: Cost
zh_cn: 成本
zh_hk: Šš¥»

source: Accum Depn
zh_cn: 累計折舊

source: B/fwd Book Value
zh_cn: 結轉賬面值

source: Depn Type
zh_cn: 折舊類型

source: Depn Rate
zh_cn: 折舊率

source: New Depn
zh_cn: 新折舊

source: Total for
zh_cn: 小計
zh_hk: Á`­p:

source: SL
zh_cn: 直線折舊

source: DV
zh_cn: 逐年遞減折舊

source: Cannot insert a depreciation GL entry for the depreciation because
zh_cn: 無法新增此折舊的總帳憑證

source: The SQL that failed to insert the GL Trans record was
zh_cn: 插入轉賬憑證失敗的SQL是
zh_hk: Ž¡€JÁ`±b¥æ©ö°O¿ý¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot insert a fixed asset transaction entry for the depreciation because
zh_cn: 無法新增此折舊的固定資產交易憑證

source: The SQL that failed to insert the fixed asset transaction record was
zh_cn: 插入固定資產交易記錄失敗的SQL是

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset accumulated depreciation could not be updated:
zh_cn: 嚴重錯誤！記錄下此錯誤並尋求援助。固定資產累計折舊無法更新

source: The following SQL was used to attempt the update the accumulated depreciation of the asset was:
zh_cn: 用於更新累計資產折舊的SQL是

source: GRAND Total
zh_cn: 匯總

source: Depreciation
zh_cn: 折舊

source: has been successfully entered
zh_cn: 輸入成功

source: Return to main menu
zh_cn: 返回主菜單

source: Date to Process Depreciation
zh_cn: 處理折舊日期

source: Commit Depreciation
zh_cn: 執行折舊

source: Fixed Assets
zh_cn: 固定資產

source: Back to Select
zh_cn: 返回選擇

source: Fixed Asset Items
zh_cn: 固定資產

source: Something is wrong with uploading a file
zh_cn: 上傳檔時發生錯誤
zh_hk: €WžüÀÉ®×¬Oµo¥Í¿ù»~

source: The asset description must be entered and be fifty characters or less long. It cannot be a zero length string either, a description is required
zh_cn: 物料描述必須輸入且不多於50個字

source: The asset long description cannot be a zero length string, a long description is required
zh_cn: 資產的詳細描述不能是 0 長度的字串，需要一個詳細描述

source: The barcode must be 20 characters or less long
zh_cn: 條型碼必須不多於 20 個字
zh_hk: ¹qž£±øœX¥²¶·€£Šh©ó 20 Šr€ž

source: There are no asset categories defined. All assets must belong to a valid category,
zh_cn: 沒有定義資產種類。所有資產必須屬於有效的種類

source: The depreciation rate is expected to be a number between 0 and 100
zh_cn: 折舊率必須在0到100之間

source: Numbers less than 1 are interpreted as less than 1%. The depreciation rate should be entered as a number between 0 and 100
zh_cn: 數字小於1被解釋為小於百分之1。折舊率應該在1到100之間。

source: change category
zh_cn: 分類變更

source: Cannot insert a GL entry for the change of asset category because
zh_cn: 未能新增資產種類因為

source: The SQL that failed to insert the cost GL Trans record was
zh_cn: 插入成本總帳交易記錄失敗的SQL是

source: The asset could not be updated because
zh_cn: 資產無法更新

source: The SQL that was used to update the asset and failed was
zh_cn: 用於更新固定資產失敗的SQL是

source: Asset
zh_cn: 資產

source: The asset could not be added because
zh_cn: 無法新增資產

source: The SQL that was used to add the asset failed was
zh_cn: 用作新增資產失敗的 SQL 是

source: The new asset has been added to the database with an asset code of:
zh_cn: 新資產已經增加到資料庫資產編號是

source: Validation failed, no updates or deletes took place
zh_cn: 驗證失敗, 更新或刪除失敗
zh_hk: œT©w¥¢±Ñ, šSŠ³§ó·s©Î§R°£

source: The asset still has a net book value - only assets with a zero net book value can be deleted
zh_cn: 此資產依然有帳目淨值。只有帳目淨值為0的資產才可以刪除

source: The asset has transactions associated with it. The asset can only be deleted when the fixed asset transactions are purged, otherwise the integrity of fixed asset reports may be compromised
zh_cn: 此資產有關聯交易。只有固定資產的交易被刪除後，才可刪除此資產，否則的話資產報告的完整性會被破壞

source: There is a purchase order set up for this asset. The purchase order line must be deleted first
zh_cn: 此資產已經有一張採購訂單。必須先刪除採購訂單行。

source: Delete asset
zh_cn: 刪除資產

source: Cannot insert a GL entry for the deletion of the asset because
zh_cn: 無法生成刪除此資產的總帳憑證

source: Cannot insert a GL entry for the reversal of accumulated depreciation on deletion of the asset because
zh_cn: 無法為刪除資產而變更的累計資產折舊插入總帳憑證

source: Could not delete the asset record
zh_cn: 無法刪除資產記錄

source: Deleted the asset record for asset number
zh_cn: 資產已經刪除其編號為

source: Asset Code
zh_cn: 資產代碼

source: Asset Description
zh_cn: 資產描述

source: short
zh_cn: 短
zh_hk: µu

source: long
zh_cn: 長
zh_hk: ªø

source: Image File (.jpg)
zh_cn: 圖像檔 (.JPG)
zh_hk: ¹Ï¹³ÀÉ (.JPG)

source: Asset Category
zh_cn: 資產種類

source: The asset categories could not be retrieved because
zh_cn: 找不到所需的資產分類

source: Add or Modify Asset Categories
zh_cn: 新增或修改資產種類

source: The asset locations could not be retrieved because
zh_cn: 無法找到資產倉庫

source: The SQL used to retrieve asset locations and failed was
zh_cn: 查找資產倉庫失敗的SQL是

source: Asset Location
zh_cn: 資產地點

source: Bar Code
zh_cn: 條碼
zh_hk: ¹qž£±øœX

source: Serial Number
zh_cn: 序列號
zh_hk: §Çž¹

source: Depreciation Type
zh_cn: 折舊類型

source: Straight Line
zh_cn: 直線

source: Diminishing Value
zh_cn: 減值折舊法

source: Depreciation Rate
zh_cn: 折舊率

source: Asset Financial Summary
zh_cn: 資產財務狀況總表

source: Accumulated Costs
zh_cn: 累計成本
zh_hk: ²Ö­pŠš¥»

source: Accumulated Depreciation
zh_cn: 累計折舊

source: Net Book Value
zh_cn: 帳面淨值

source: Not Yet Run
zh_cn: 尚未執行

source: Depreciation last run
zh_cn: 上次執行折舊日期

source: Insert New Fixed Asset
zh_cn: 新增固定資產

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the asset. Only assets with a zero book value can be deleted
zh_cn: 如確定要刪除此資產, 請按刪除按鈕。只有帳面淨值為0的資產才可以刪除

source: Delete This Asset
zh_cn: 刪除此資產

source: Are You Sure? Only assets with a zero book value can be deleted.
zh_cn: 您確信嗎？只有帳目資產價值為0的資產才可以刪除。

source: Fixed Asset Locations
zh_cn: 固定資產地點

source: You must enter at least one character in the location ID
zh_cn: 您必須在地點ID中輸入至少一個字元

source: You must enter at least one character in the location description
zh_cn: 您必須在地點描述中輸入至少一個字元

source: This location has child locations so cannot be removed
zh_cn: 此倉庫有子倉庫因此無法刪除

source: You have assets in this location location so it cannot be removed
zh_cn: 此倉庫有固定資產，因此無法刪除

source: The location has been deleted successfully
zh_cn: 此倉庫已經成功刪除

source: Location ID
zh_cn: 地點ID

source: Location Description
zh_cn: 倉庫描述

source: Parent Location
zh_cn: 父地點

source: Delete This Location
zh_cn: 刪除此倉庫

source: Fixed Asset Register
zh_cn: 固定資產賬簿

source: Date Acquired
zh_cn: 購置日期

source: Cost B/fwd
zh_cn: 結轉成本

source: Depn B/fwd
zh_cn: 折舊結轉

source: Additions
zh_cn: 追加

source: Depn
zh_cn: 折舊

source: Cost C/fwd
zh_cn: 結轉成本

source: Depn C/fwd
zh_cn: 折舊結轉下期

source: NBV
zh_cn: 淨面值

source: Disposal Value
zh_cn: 殘值

source: TOTAL
zh_cn: 總計
zh_hk: Á`­p

source: Print as a pdf
zh_cn: 列印為pdf檔

source: Print as CSV
zh_cn: 列印為CSV檔

source: ALL
zh_cn: 所有

source: From Date
zh_cn: 從日期

source: To Date
zh_cn: 到日期

source: Show Assets
zh_cn: 顯示資產

source: Asset Category
zh_cn: 資產種類

source: Asset Location
zh_cn: 資產倉庫

source: Serial No.
zh_cn: 序列號

source: Cost B/Fwd
zh_cn: 結轉成本

source: Depn B/Fwd
zh_cn: 折舊上期結轉

source: Cost C/Fwd
zh_cn: 結轉成本

source: Depn C/Fwd
zh_cn: 結轉折舊

source: Change Asset Location
zh_cn: 變更資產地點

source: In Asset Category
zh_cn: 在資產種類

source: Enter partial
zh_cn: 輸入部分

source: Serial number
zh_cn: 序列號

source: Purchase Cost
zh_cn: 採購成本
zh_hk: ±ÄÁÊŠš©ó

source: Total Depreciation
zh_cn: 折舊總額

source: Current Location
zh_cn: 當前地點

source: Move To :
zh_cn: 移動到：

source: Form Designer
zh_cn: 表單設計工具

source: Font Size
zh_cn: 字體大小

source: Length
zh_cn: 長
zh_hk: ªø«×

source: The web server does not have write permissions on the file
zh_cn: 此網頁流覽器沒有檔的寫入許可權

source: Your changes cannot be saved
zh_cn: 您的變更沒有保存

source: See your system administrator to correct this problem
zh_cn: 請聯絡系統管理員處理此問題

source: Select the form to edit
zh_cn: 選擇要編輯的表單

source: Edit Form Layout
zh_cn: 編輯表單佈局

source: Form Design
zh_cn: 表單設計

source: Enter the changes that you want in the form layout below.
zh_cn: 在下面輸入您需要變更的表單

source: All measurements are in millimetres
zh_cn: 所有的單位均為毫米

source: Form Name
zh_cn: 表單名稱

source: Paper Size
zh_cn: 紙張尺寸

source: Line Height
zh_cn: 行高

source: Width
zh_cn: 寬度

source: Height
zh_cn: 告

source: Radius
zh_cn: 半徑

source: Start x co-ordinate
zh_cn: x座標起點

source: Start y co-ordinate
zh_cn: y座標起點

source: End x co-ordinate
zh_cn: x座標結束

source: End y co-ordinate
zh_cn: y座標結束

source: Preview the Form Layout
zh_cn: 預覽頁面

source: Save the Form Layout
zh_cn: 保存頁面設置

source: Freight Costs Set Up
zh_cn: 發運點
zh_hk: ³]©w²î¹BŠš¥»

source: Freight Costs
zh_cn: 運費

source: Select A Freight Company to set up costs for
zh_cn: 承運人
zh_hk: ¿ïŸÜ­n³]©wªº²î¹B€œ¥q

source: Select the warehouse
zh_cn: 倉庫
zh_hk: ¿ïŸÜ³f­Ü

source: ship from location
zh_cn: 發貨點
zh_hk: µo¶UŠaÂI

source: The entry for the destination must be at least two characters long
zh_cn: 目的地必須最少為 2 個個字
zh_hk: ¥ØªºŠa¥²¶·³Ì€Ö¬° 2 ­ÓŠr€ž

source: These entries are matched against the town names entered for customer delivery addresses
zh_cn: 輸入符合客戶交貨位址的城市名稱
zh_hk: ¿é€J²ÅŠX«È€á¥æ³fŠa§}ªº«°¥«ŠWºÙ

source: The entries for Cubic Rate, KG Rate, Maximum Weight, Maximum Volume, Fixed Price and Minimum charge must be numeric
zh_cn: 輸入的立方費率, 公斤費率, 重量上限, 體積上限, 固定價格, 最低收費都必須是數值

source: Freight cost record updated
zh_cn: 船運成本已更新
zh_hk: ²î¹BŠš¥»€w§ó·s

source: Freight cost record inserted
zh_cn: 船運成本已插入
zh_hk: ²î¹BŠš¥»€wŽ¡€J

source: The freight cost record could not be updated because
zh_cn: 船運成本記錄沒有更新, 因為
zh_hk: ²î¹BŠš¥»°O¿ýšSŠ³§ó·s, Š]¬°

source: Freight cost record deleted
zh_cn: 船運成本記錄已刪除
zh_hk: ²î¹BŠš¥»°O¿ý€w§R°£

source: Destination
zh_cn: 目的地
zh_hk: ¥ØªºŠa

source: Cubic Rate
zh_cn: 每立方米單價
zh_hk: ¥ß€è€ñ

source: KG Rate
zh_cn: 每公斤單價
zh_hk: €œ€ç€ñ

source: MAX KGs
zh_cn: 重量上限（公斤）
zh_hk: €œ€ç€W­­

source: MAX Volume
zh_cn: 體積上限（立方米）
zh_hk: Åé¿n€W­­

source: Fixed Price
zh_cn: 固定運費
zh_hk: ©T©w»ù¥Ø

source: Minimum Charge
zh_cn: 最低收費
zh_hk: ³Ì§CŠ¬¶O

source: Show all freight costs for
zh_cn: 顯示所有運費
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³²î¹BŠš¥»:

source: For Deliveries From
zh_cn: 發貨自
zh_hk: µo³fŠÛ

source: using
zh_cn: 使用中
zh_hk: šÏ¥Î€€

source: Rate per Cubic Metre
zh_cn: 每立方米單價
zh_hk: šC¥ß€èŠÌ¶O²v

source: Rate Per KG
zh_cn: 每公斤單價
zh_hk: šC€œ€ç¶O²v

source: Maximum Weight Per Package (KGs)
zh_cn: 重量上限(公斤)
zh_hk: ¥]žË­«¶q€W­­(€œ€ç)

source: Maximum Volume Per Package (cubic metres)
zh_cn: 體積上限(立方米)
zh_hk: ¥]žËÅé¿n€W­­(¥ß€èŠÌ)

source: Fixed Price (zero if rate per KG or Cubic)
zh_cn: 固定運費(如按公斤或體積計算, 輸入0)
zh_hk: ©T©w»ù¥Ø(Šp¬O«ö€œ€ç©ÎÅé¿n­pºâ, ¿é€J0)

source: Minimum Charge (0 is N/A)
zh_cn: 最低收費(沒有則輸入0)
zh_hk: ³Ì§CŠ¬¶O (šSŠ³=0)

source: FTP order to Radio Beacon
zh_cn: FTP 訂單到無線電指標
zh_hk: FTP ­q³æšìµLœu¹q«üŒÐ

source: No orders were returned because
zh_cn: 沒有訂單傳回, 因為
zh_hk: šSŠ³­q³æ¶ÇŠ^, Š]¬°

source: Modify
zh_cn: 修改
zh_hk: ­×§ï

source: Send to
zh_cn: 發出到
zh_hk: µo¥Xšì

source: Radio Beacon
zh_cn: 無線電游標
zh_hk: µLœu¹q¹CŒÐ

source: Cust Order
zh_cn: 客戶訂單號
zh_hk: «È€áœsž¹

source: Order Date
zh_cn: 訂單日期
zh_hk: ­q³æ€éŽÁ

source: Req Del Date
zh_cn: 要求交貨日期
zh_hk: ­nšD¥æ³f€éŽÁ

source: Delivery To
zh_cn: 交貨到
zh_hk: ¥æ³fšì

source: Order Total
zh_cn: 訂單總額
zh_hk: ­q³æÁ`­p

source: Last Send
zh_cn: 上次發出
zh_hk: €WŠžµo¥X

source: Send
zh_cn: 發出
zh_hk: µo¥X

source: There was a problem retrieving the company information ensure that the company record is correctly set up
zh_cn: 取得公司資料時發生問題, 請確定公司記錄設定是正確
zh_hk: šú±o€œ¥qžê®Æ®Éµo¥Í°ÝÃD, œÐœT©w€œ¥q°O¿ý³]©w¬O¥¿œT

source: has previously been sent to Radio Beacon
zh_cn: 上次已發送到無線電指標
zh_hk: €WŠž€wµo°ešìµLœu¹q«üŒÐ

source: It was sent on
zh_cn: 已發出於
zh_hk: €wµo¥X©ó

source: To re-send the order with the balance not previously dispatched and invoiced the order must be modified to allow a reprint (or re-send)
zh_cn: 要重發含結餘訂單或開發票, 訂單必須修改成允何重印(或重發)
zh_hk: ­n­«µo§tµ²Ÿl­q³æ©Î¶}µo²Œ, ­q³æ¥²¶·­×§ïŠš€¹Šó­«ŠL(©Î­«µo)

source: This check is there to ensure that duplication of dispatches to the customer are avoided
zh_cn: 此檢查是要確保避免重覆派送到客戶
zh_hk: Š¹ÀË¬d¬O­nœT«OÁ×§K­«ÂÐ¬£°ešì«È€á

source: Modify the order to allow a re-send or reprint
zh_cn: 修改訂單為允可重發或重印
zh_hk: ­×§ï­q³æ¬°€¹¥i­«µo©Î­«ŠL

source: Select Delivery Details
zh_cn: 選擇交貨資料
zh_hk: ¿ïŸÜ¥æ³fžê®Æ

source: There was a problem retrieving the line details for order number
zh_cn: 取得訂單行時發生錯誤
zh_hk: šú±o­q³æœsž¹ªºŠC®Éµo¥Í¿ù»~

source: from the database because
zh_cn: 從資料庫, 因為
zh_hk: ±qžê®Æ®w, Š]¬°

source: FTP Connection progress
zh_cn: FTP 連線中
zh_hk: FTP ³sœu€€

source: Connected to Radio Beacon FTP server at
zh_cn: 連線到 FTP 無線游標伺服器
zh_hk: ³sœušì FTP µLœu¹CŒÐŠøªAŸ¹

source: with user name
zh_cn: 含用戶名
zh_hk: §t¥Î€áŠW

source: FTP upload has failed
zh_cn: FTP上傳失敗
zh_hk: FTP€W¶Ç¥¢±Ñ

source: Uploaded
zh_cn: 已上傳
zh_hk: €w€W¶Ç

source: has been sent via FTP to Radio Beacon a copy of the file that was sent is held on the server at
zh_cn: 檔案副本已通過FTP發送到無線游標, 並保留在伺服器
zh_hk: ÀÉ®×°Æ¥»€w³q¹LFTPµo°ešìµLœu¹CŒÐ, šÃ«O¯dŠbŠøªAŸ¹

source: The order
zh_cn: 訂單
zh_hk: ­q³æ

source: for dispatch via Radio Beacon could not be retrieved
zh_cn: 未能提取通過無線游標的派送
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú³q¹LµLœu¹CŒÐªº¬£°e

source: Perhaps it is set to be dispatched from a different stock location
zh_cn: 可能這是設定為從其他存貨地點派送
zh_hk: ¥i¯à³o¬O³]©w¬°±qšä¥LŠs³fŠaÂI¬£°e

source: Geocode Generate XML
zh_cn: 地理編碼產生XML

source: Geocode Generate
zh_cn: 生成Geocode地理代碼

source: Geocode Setup
zh_cn: 地理編碼設置

source: Geocoding of Customers and Suppliers
zh_cn: 將顧客和供應商進行地理編碼

source: Customer Branch Code:
zh_cn: 客戶分公司代碼

source: failed to geocode.
zh_cn: 做geocode失敗

source: Supplier Code:
zh_cn: 供應商代碼

source: Go back to Geocode Setup
zh_cn: 返回Geocode（地理位置編碼）設置

source: Geocode Maintenance
zh_cn: 地理編碼Geocode 維護

source: That geocode ID already exists in the database
zh_cn: 地理編碼ID已經存在在資料庫中

source: The geocode status record has been updated
zh_cn: geocode地理編碼狀態記錄已更新

source: A new geocode status record has been inserted
zh_cn: 新的geocode狀態記錄已插入

source: Geocode deleted
zh_cn: 地理代碼Geocode已刪除

source: Setup configuration for Geocoding of Customers and Suppliers
zh_cn: 設置顧客和供應商地理位置編Geocoding碼配置

source: Get a google API key at
zh_cn: 取得一個google API key

source: Find the lat/long for your map center point at
zh_cn: 找出您地圖中心指向的經緯度

source: Set the maps centre point using the Center Longitude and Center Latitude. Set the maps screen size using the height and width in pixels (px)
zh_cn: 設置地圖中心點，使用中心的經度和緯度。設置地圖的螢幕大小使用高和寬的點數值（pixel).

source: Geocode Key
zh_cn: Geocode 密碼

source: Center Longitude
zh_cn: 中心經度

source: Center Latitude
zh_cn: 中心緯度

source: Map height (px)
zh_cn: 地圖高（px點數)

source: Map width (px)
zh_cn: 地圖寬(px點數）

source: Map host
zh_cn: 地圖伺服器

source: Show Defined Geocode Param Codes
zh_cn: 顯示已定義Geocode地理代碼的參數代碼

source: Geocode Code
zh_cn: 地理編碼代碼

source: Geocode Center Long
zh_cn: 地理編碼中心經度

source: Geocode Center Lat
zh_cn: Geocode地理編碼中心緯度

source: Geocode Map Height
zh_cn: Geocod地圖高度

source: Geocode Map Width
zh_cn: Geocode地圖寬

source: Geocode Host
zh_cn: Geocode主機伺服器

source: When ready, click on the link below to run the GeoCode process. This will Geocode all Branches and Suppliers. This may take some time. Errors will be returned to the screen.
zh_cn: 完成後，點擊下面的鏈結來運行GeoCode程式。這將為所有的分公司和供應商編寫地理代碼Geocode.這可能需要一些時間，錯誤會顯示在螢幕上。

source: Suppliers and Customer Branches are geocoded when being entered/updated. You can rerun the geocode process from this screen at any time.
zh_cn: 供應商和顧客分公司被進行了地理編碼geocode,當輸入/更新時。您可以在任何時間，從此介面重新運行geocode程式。

source: Run GeoCode process (may take a long time)
zh_cn: 運行GeoCode地理編碼程式（可能需要相當長時間）

source: Display Map of Customer Branches
zh_cn: 顯示顧客分公司地圖

source: Display Map of Suppliers
zh_cn: 顯示供應商地圖

source: Geocoded Customer Branches Report
zh_cn: 進行地理編碼的顧客分公司報告

source: Go to Geocode Setup
zh_cn: 到 Geocodes設置

source: Geocoded Supplier Report
zh_cn: 地理編碼的供應商報告

source: Image Manipulation Script Problem
zh_cn: 圖像存取程式錯誤
zh_hk: ¹Ï¹³ŸÞ§@µ{Š¡°ÝÃD

source: This script requires the gd image functions to be available to php - this needs to be enabled in your server php version before this script can be used
zh_cn: 程式要求PHP開啟gd圖像功能，請在php.ini中開啟此擴展
zh_hk: µ{Š¡­nšD PHP ¶}±Ò³f«~¹Ï¹³€u¯à - šÏ¥Î³oµ{Š¡«eœÐ±Ò¥Î§Aªº PHP ŠøªAŸ¹

source: Stock Image Retrieval ....
zh_cn: 正在取得存貨圖像....
zh_hk: Šs³f¹Ï¹³šúŠ^....

source: The Image could not be retrieved because it does not exist
zh_cn: 無法取得圖像，因為它不存在
zh_hk: ¹Ï¹³µLªkšú±o, €£ŠsŠb

source: General Ledger Account Report
zh_cn: 總帳報告

source: General Ledger Account Inquiry
zh_cn: 總賬查詢
zh_hk: Á`±b¬džß

source: Use the keyboard Shift key to select multiple accounts and periods
zh_cn: 使用鍵盤的Shift鍵來選擇多個科目和期間

source: Selected Accounts
zh_cn: 選擇科目

source: For Period range
zh_cn: 會計期間
zh_hk: ®É¶¡œd³ò

source: All tags
zh_cn: 所有標籤

source: Make CSV File
zh_cn: 下載 CSV 文件
zh_hk: »s§@ CSV ÀÉ®×

source: A period or range of periods must be selected from the list box
zh_cn: 必須從期間列表中選取一個期間
zh_hk: ¥²¶·±q²M³æÄæ€€¿ïšúŽÁ¶¡©ÎŽÁ¶¡œd³ò

source: An account or range of accounts must be selected from the list box
zh_cn: 必須從列表框中選取一個科目或者一組科目

source: Could not open or create the file under
zh_cn: 無法打開或者創建檔在

source: The transactions for account
zh_cn: 科目的總賬
zh_hk: ±b¥Øªº¥æ©ö

source: for period
zh_cn: 會計期間

source: The chart details for account
zh_cn: 總賬信息
zh_hk: ·|­p©ú²Óžê®Æ

source: Brought Forward Balance
zh_cn: 結轉餘額
zh_hk: Âàµ²µ²Ÿl

source: Period Total
zh_cn: 期間總結

source: Total Period Movement
zh_cn: 期間變動總數
zh_hk: ŽÁ¶¡Âà²ŸÁ`ŒÆ

source: Balance C/Fwd
zh_cn: 資產負債表科目
zh_hk: Âàµ²µ²Ÿl

source: to view the file
zh_cn: 查看文件
zh_hk: ÀËµø³oÀÉ®×

source: Use the keyboard Shift key to select multiple periods
zh_cn: 使用鍵盤的Shift鍵來選擇多個期間。

source: Account
zh_cn: 會計科目
zh_hk: ±b¥Ø

source: Show Account Transactions
zh_cn: 顯示總賬
zh_hk: Åã¥Ü±b¥Ø¥æ©ö

source: Transactions for account
zh_cn: 查詢的交易帳戶

source: Debit
zh_cn: 借方
zh_hk: ­É±b

source: Tag
zh_cn: 標籤

source: Total for period
zh_cn: 期間總計
zh_hk: ŽÁ¶¡Á`­p
